Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Use if you need to tweak the Gradle build process by providing your own changes to the gradle build file.
ja: 使用，如果你需要调整的实例建立过程提供自己的变化的实例建立的文件。

source: Use mouse position or physics raycast to determine where to create points.
ja: 使用鼠标位置或物理raycast，以确定创点。

source: Use native compilation (no Mono runtime)
ja: 使用本地汇编(没有单runtime)

# Warning Message in VCProvider_ASync.cpp
source: Use of obsolete MergeMethod.MergeNonConflicting is converted to MergeMethod.MergeNone
ja: 使用过时的MergeMethod的。MergeNonConflicting转化为MergeMethod的。MergeNone

source: Use on demand resources*
ja: 使用按需的资源*

source: Use peak metering for display
ja: 使用高峰的计量显示

source: Use pre-built Engine
ja: 使用预先建立的引擎

source: Use soft blending for particles?
ja: 使用软融合对于颗粒吗？

# From AutoDocumentation
source: Use soft blending for particles?
ja: 使用软融合对于颗粒吗？

# From AutoDocumentation
source: Use soft shading for terrain vegetation?
ja: 使用软阴影地形植被的？

source: Use the .unity extension
ja: 使用。统一扩展

source: Use the Y axis as the world up vector.
ja: 使用Y轴作为世界上的矢量。

source: Use the alpha channel (compression not supported).
ja: 使用alpha channel(压缩不支持)。

source: Use the combined scale from our entire hierarchy, just this local particle node, or only apply scale to the shape module.
ja: 使用合并的规模从我们的整个层次结构，就是这地方粒子的节点，或者只适用于规模的外形模块。

source: Use the mesh outline to fit instead of the whole texture rect during packing.
ja: 使用网目大纲，以适应而不是整个纹理rect在包装。

source: Use the red color component.
ja: 使用红色组成部分。

source: Use the selected UV channel from the source mesh, for reading the texture.
ja: 使用选择的紫外线频道从源网，为阅读的纹理。

source: Use the slider to adjust compression quality from 0 (Fastest) to 100 (Best)
ja: 使用滑调整压缩质量，从0(最快的)to100(Best)

source: Use visibility properties to enable or disable MeshRenderer components.
ja: 使用知名度的性启用或禁用MeshRenderer组成。

source: Use2x Behaviour
ja: Use2x行为

source: Use32Bit Display Buffer
ja: Use32Bit显示缓冲区

source: Use3d Gizmos
ja: Use3d小玩意儿

source: UseHDR Display
ja: UseHDR显示

source: UseOS Autorotation
ja: UseOS自转

source: Used By Composite
ja: 使用通过复合

source: Used By Effector
ja: 使用的效应

source: Used to evaluate which points should be removed from the line. A higher value results in a simpler line (fewer points). A value of 0 results in the exact same line with little to no reduction.
ja: 用于评估这点应予删除线。 一个更高价值的结果在一个简单的线(较少的点)。 一个值的0结果完全相同行几乎没有减少。

source: Used to scale the force applied to this particle system.
ja: 用于规模的力量应用到这个粒子系统。

source: User
ja: 用户

source: User Account Save Data Journal Size
ja: 用户账户中保存的数据日志的尺寸

source: User Account Save Data Size
ja: 用户账户保存数据的尺寸

source: User Account and Save Data
ja: 用户账户和保存数据

source: User Data
ja: 用户数据

source: User Generated Project Suffix
ja: 用户生成的项目的后缀

source: User Management
ja: 用户管理

source: User Name
ja: 用户名

source: User Proguard File
ja: 用户Proguard文件

source: User friendly name used to access this input from script.
ja: 用户友好的名称用于访问这输入从脚本。

# From AutoDocumentation
source: User friendly name used to access this input from script.
ja: 用户友好的名称用于访问这输入从脚本。

source: User-defined parameter 1
ja: 用户限定的参数1

source: User-defined parameter 2
ja: 用户限定的参数2

source: User-defined parameter 3
ja: 用户限定的参数3

source: User-defined parameter 4
ja: 用户限定的参数4

source: Username
ja: 用户名

source: Uses On Mouse Events
ja: 使用鼠标的活动

source: Uses default background color otherwise.
ja: 采用默认的背景的颜色。

source: Using Align to Direction in the Shape Module forces the system to be rendered using Local Render Alignment.
ja: 使用的调整，以向在本模块的形状强制系统被渲染，使用当地呈现对准。

# Error Message in UnityDefaultAllocator.cpp
source: Using memoryadresses from more that 16GB of memory
ja: 使用memoryadresses从更多的16GB的记忆

source: Uv
ja: 紫外线

source: Uv Mesh
ja: 紫外线网

source: Uv Transform
ja: 紫外线变换

source: V Sync Count
ja: V同步计数

source: V Sync Count Property
ja: V同步数酒店

source: V axis
ja: V轴

source: VC Allow Async Update
ja: VC允许异步更新

source: VC Automatic Add
ja: VC自动增加

source: VC Debug Cmd
ja: VC调试Cmd

source: VC Debug Com
ja: VC调试Com

source: VC Debug Out
ja: VC调试了

source: VC Password
ja: VC密码

source: VC Server
ja: VC服务器

source: VC Show Failed Checkout
ja: VC展失败的结帐

source: VC User Name
ja: VC用户名

source: VC Workspace
ja: VC工作区

source: VCS Plugin {0} is enabled but not connected
ja: 风险的插件 {0} 启用，但没有连接

source: VR Remote Streaming
ja: VR远程流

source: Valid
ja: 有效的

# Error Message in CocoaMenuController.mm
source: Validate Standard no implemented yet
ja: 验证标准没有实现

source: Value
ja: 值

source: Value between 0.0 and 1.0. If 1.0 is used, normals will point towards camera. If 0.0 is used, normals will point out in the corner direction of the particle.
ja: 值之间的0.0和1.0人。 如果1.0是使用，法将对相机。 如果0.0是使用，法将指出在转角方向上的粒子。

source: Values
ja: 值

source: Variant
ja: 变种

source: Variant Multiplier
ja: 乘数变

source: Variant Scale
ja: 变种规模

source: Variant Tag Name
ja: 变种标签名

source: Variant map for app slicing
ja: 变型地图应用程序的切片

source: Variant settings
ja: 变设置

source: Variant's packed texture height adjusted to {0} (from {1}) to satisfy crunched format's multiple-of-4 requirement. Might affect variant's sprite UVs.
ja: 变装纹身高进行调整，以 {0} (从 {1})，以满足嘎吱作响的格式是多种的4项要求。 可能影响变的精灵Uv的。

source: Variant's packed texture size adjusted to {0}x{1} (from {2}x{3}) to satisfy iOS PVRTC format's power-of-2 and square requirements. Might affect variant's sprite UVs.
ja: 变装纹理尺寸进行调整，以 {0}x{1} (从 {2}x{3})，以满足iOS PVRTC格式的电-2和平方面的要求。 可能影响变的精灵Uv的。

source: Variant's packed texture width adjusted to {0} (from {1}) to satisfy crunched format's multiple-of-4 requirement. Might affect variant's sprite UVs.
ja: 变装纹理宽度的调整，以 {0} (从 {1})，以满足嘎吱作响的格式是多种的4项要求。 可能影响变的精灵Uv的。

source: Variants
ja: 变种

source: Variations
ja: 变化

source: Vector
ja: 矢量

source: Vector Members
ja: 矢量成员

source: Vector Params
ja: 矢量Params

source: Velocity
ja: 速度

source: Velocity Iterations
ja: 速度迭代

source: Velocity Module
ja: 速度模块

source: Velocity Threshold
ja: 速度阈值

source: Velocity XZ
ja: 速度Z

source: Velocity over Lifetime
ja: 速度过一生

source: Verify Saving Assets
ja: 验证节省的资产

source: Version
ja: 版本

source: Version Control
ja: 版本控制

# MenuItem./Window/Version Control
source: Version Control
ja: 版本控制

source: Version*
ja: 版*

source: Vertex
ja: 顶点

source: Vertex Channel Compression Mask
ja: 顶点的道压缩的面罩

source: Vertex Compression*
ja: 顶点压缩*

source: Vertex Count
ja: 顶点数

source: Vertex Data
ja: 顶点数据

source: Vertex Distance
ja: 顶点距离

source: Vertex Stream Mask
ja: 顶点流罩

source: Vertex Streams
ja: 顶点流

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Vertex layout requires Float3 or Float4 positions
ja: 顶点的布局需要Float3或Float4位置

# Error Message in ImportMeshUtility.cpp
source: Vertex not found in CheckWinding()
ja: 顶点没有发现在CheckWinding()

source: Vertical
ja: 垂直的

source: Vertical Axis
ja: 垂直轴线

source: Vertical Billboard
ja: 垂直的广告牌

source: Vertical Fit
ja: 垂直的配合

source: Vertical Layout Group
ja: 垂直布局组

source: Vertical Overflow
ja: 垂直的溢出

source: Vertical Scrollbar
ja: 垂直的滚动

source: Vertical Scrollbar Spacing
ja: 垂直的滚动间距

source: Vertical Scrollbar Visibility
ja: 垂直的滚动的可见性

source: Vertical layout
ja: 垂直布局

source: Vertical offset of runtime GUI
ja: 垂直偏移的运行时GUI

source: Vertices
ja: 顶点

source: Very High Resolution
ja: 非常高的分辨率

source: Video
ja: 视频

# MenuItem./GameObject/Video/Video Player
source: Video
ja: 视频

source: Video Clip
ja: 视频剪辑

source: Video Memory For Vertex Buffers
ja: 视频存储器，用于顶点缓冲区

# MenuItem./GameObject/Video/Video Player
source: Video Player
ja: 视频播放器

source: Video Recording Used
ja: 视频记录的使用

source: Video Surface
ja: 视频面

source: VideoClips can be imported using the asset pipeline.
ja: 视频片断可以进口使用资产的管道。

source: View
ja: 看

source: View Atlas:
ja: 图图集：

source: View Distance
ja: 视距离

source: Viewport
ja: 视

source: Viewport Rect
ja: 视Rect

source: Views
ja: 的风景

source: Virtual Particle Indices
ja: 虚拟微粒指数

source: Virtual Particle Weights
ja: 虚拟颗粒的重量

source: Virtual Reality SDKs
ja: 虚拟现实的软件开发工具包

source: Virtual Reality Splash Image
ja: 虚拟现实中飞溅的图像

source: Virtual Reality Splash Screen
ja: 虚拟现实的启动屏幕

source: Virtual Reality Support is enabled. Upon entering VR mode, landscape left orientation will be the default orientation unless only landscape right is available.
ja: 虚拟现实的支持是启用。 在进入VR模式，向左横向将是默认的方向，除非唯一的景观的权利。

source: Virtual Reality Supported
ja: 虚拟现实的支持

source: Virtual Reality moved to XR Settings
ja: 虚拟现实转移到长型的设置

source: Virtual Voice Count
ja: 虚拟的声音数

source: Virtualize Effects
ja: 虚拟化的影响

source: Vis Range
ja: 对范围

source: Vis Update Interval
ja: 对于更新时间间隔

source: Visibility
ja: 可见性

source: Visible In Background
ja: 可见的背景

source: Visible Inside Mask
ja: 内部可见的面罩

source: Visible Outside Mask
ja: 外部可见的面罩

source: Visual Material
ja: 视觉材料

source: Visual Material Prop
ja: 视觉材料的道具

source: Visual Studio 2010
ja: Visual Studio2010年

source: Visual Studio 2012
ja: Visual Studio2012年

source: Visual Studio Version
ja: Visual Studio版本

source: Visualization
ja: 可视化

source: Visualization Color
ja: 可视化的颜色

source: Visualize
ja: 可视化

source: Visualize Bounds
ja: 想象范围

source: Visualize Pivot
ja: 想象枢轴

source: Vita TV Boot Mode
ja: Vita电视引导模式

source: Vita TV, disable touch emulation
ja: Vita电视、禁用触摸仿真的

source: Volume
ja: 卷

source: Volume Prop
ja: 体积支撑

source: Volume Rolloff
ja: 积滚降

source: Volume Rolloff Scale
ja: 积滚降尺度

source: Voxel Size
ja: 素的尺寸

source: Vr Editor Settings
ja: Vr编辑的设置

source: Vr Settings
ja: Vr设置

source: Vuforia Augmented Reality Supported
ja: Vuforia增强现实的支持

source: Vulkan Editor Support
ja: Vulkan编辑的支持

source: Vulkan Enable SetSRGB Write
ja: Vulkan使SetSRGB写

source: Vulkan Settings
ja: Vulkan的设置

source: Vulkan UseSW Command Buffers
ja: Vulkan UseSW命令缓冲区

source: W Delta
ja: W三角洲

source: W axis
ja: W轴

source: WSA Dot Net Native Enabled
ja: 西撒哈拉权力机构地点净启用

source: Wait For First Frame
ja: 等待第一帧

source: Wait For Managed Debugger
ja: 等等为受管理的调试器

source: Wait for first frame to be ready before starting playback. When on, player time will only start increasing when the first image is ready. When off, the first few frames may be skipped while clip preparation is ongoing.
ja: 等待第一框架，以准备开始之前播放。 当上，播放时间才会开始增加当第一影像准备好了。 时关闭，一些框架可以跳过同时片段的制作仍在进行。

source: Warn
ja: 警告

source: Warn if No Cameras Rendering
ja: 警告说，如果没有摄像头呈现

source: Warning
ja: 警告

# Warning Message in BaseVideoTexture.cpp
source: Warning! Video texture requires non-power-of-two-textures support in hardware.
ja: 警告！ 视频纹理的需要非力量的两个纹理支助在硬件。

source: Warning(s) found while importing rig in this animation file. Open "Rig" tab for more details.
ja: 警告(s)发现，同时进口的钻机在这个动画文件。 打开"钻机"标签的更多详细信息。

source: Warning(s) found while importing this animation file. Open "Import Messages" foldout below for more details.
ja: 警告(s)发现，同时引进这种动画文件。 打开"进口消息"的折页以下的更多详细信息。

source: Warning: File exists in project, but with different GUID. Will override existing asset which may be undesired.
ja: 警告：文件存在的项目，但有不同的GUID。 将替代现有的资产可能不希望的。

source: Warnings
ja: 警告

source: Warnings and Errors
ja: 警告和错误

source: Warnings creating Editor representation of AudioClip %s %s
ja: 警告编辑创建的代表AudioClip %s %s

source: Warnings during import of AudioClip %s %s
ja: 警告期间进口的AudioClip %s %s

source: Water
ja: 水

source: Web GL Compression Format
ja: 网GL压缩格式

source: Web GL Data Caching
ja: 网GL数据的高速缓存

source: Web GL Debug Symbols
ja: 网GL调试的符号

source: Web GL Exception Support
ja: 网GL异常支持

source: Web GL Memory Size
ja: 网GL存的大小

source: Web GL Name Files As Hashes
ja: 网GL名称的文件，因为哈希

source: WebGL
ja: 结

source: WebGL Analyze Build Size
ja: 总结分析建模大小

source: WebGL Compression Format
ja: 结压缩格式

source: WebGL Data Caching
ja: 结数据的高速缓存

source: WebGL Debug Symbols
ja: 结调试的符号

source: WebGL Emscripten Args
ja: 结Emscripten Args

source: WebGL Exception Support
ja: 结异常支持

source: WebGL Linker Target
ja: 结连接的目标

source: WebGL Memory Size
ja: 结存的大小

source: WebGL Modules Directory
ja: 结目录模块

source: WebGL Name Files As Hashes
ja: 结名称的文件，因为哈希

source: WebGL Template
ja: 结的模板

source: WebGL Use Embedded Resources
ja: 结使用嵌入的资源

source: WebGL Use Pre Built Unity Engine
ja: 结使用预先建立统一的引擎

source: Weight
ja: 重量

source: Weighted
ja: 加权

source: Weighted Mode
ja: 加权模式

source: Weighting between albedo and grab pass.
ja: 加权之间的反照率和抢通过。

source: Weights
ja: 重量

source: Weld Length|Defines how far up the branch the weld spread starts.
ja: 焊接的长度|定义如何，远远最多的分支焊接蔓延的开始。

source: Weld Vertices
ja: 焊接的顶点

# Error Message in WeldVertices.cpp
source: WeldVertices expects float3 positions as first channel
ja: WeldVertices预计float3职位作为第一个通道

source: Wet
ja: 湿

# From AutoDocumentation
source: What happens with content that goes outside the control
ja: 会发生什么内容以外的控制

source: What proportion of the noise is applied to the particle positions.
ja: 什么样的比例的噪音应用于粒子的位置。

source: What proportion of the noise is applied to the particle rotations, in degrees per second.
ja: 什么样的比例的噪音应用于粒子的转速度每秒。

source: What shape is this texture?
ja: 什么样的形状是这个纹吗？

source: What the horizontal root position is based upon.
ja: 什么水平根位置为基础的。

source: What the root rotation is based upon.
ja: 什么样的根本转的基础。

source: What the vertical root position is based upon.
ja: 是什么垂直的根位置为基础的。

source: What to display in empty areas of this Camera's view. Choose Skybox to display a skybox in empty areas, defaulting to a background color if no skybox is found. Choose Solid Color to display a background color in empty areas. Choose Depth Only to display nothing in empty areas. Choose Don't Clear to display whatever was displayed in the previous frame in empty areas.
ja: 要显示在空地区的这摄像机的看法。 选择天空盒显示天空盒在空白的地区，拖欠的背景的颜色，如果没有天空盒被发现。 选择的固体的颜色显示的背景的颜色在空地区。 选择深入仅显示没有在空地区。 选择不清楚显示，无论是显示在前一架在空地区。

source: What to do for particles that are inside the collision volume.
ja: 做什么颗粒内的碰撞量。

source: What to do for particles that are outside the collision volume.
ja: 做什么颗粒之外碰撞的体积。

source: What will this texture be used for?
ja: 什么会这个纹理使用？

# MenuItem./Wheel Collider
source: Wheel Collider
ja: 轮子对撞机

source: Wheel Damping Rate
ja: 轮衰减率

source: Wheel Friction Curve
ja: 轮摩曲线

# MenuItem./Wheel Joint 2D
source: Wheel Joint 2D
ja: 轮联合2D

# From AutoDocumentation
source: When Stretch Particles is enabled, defines the length of the particle compared to its velocity.
ja: 当伸颗粒启用的长度限定的粒子相比，其速度。

# From AutoDocumentation
source: When Stretch Particles is enabled, defines the length of the particle compared to its width.
ja: 当伸颗粒启用的长度限定的粒子相比，其宽度。

source: When active, the layer will have an IK pass when evaluated. It will trigger an OnAnimatorIK callback.
ja: 当活动，层将有IK通过当评估。 这将触发一个OnAnimatorIK回调。

source: When active, the layer will take control of the duration of the Synced Layer.
ja: 当活动，层将控制的持续时间同步的层。

source: When checked the clip will control the active state of the source game object
ja: 当选的片段将控制活动状态的来源对象游戏

source: When combining each octave, scale the intensity by this amount.
ja: 当结合每一个的八度，规模的强度，通过这一数额。

source: When combining each octave, zoom in by this amount.
ja: 当结合每一个的八度，缩小在这一数额。

source: When customizing the Share menu screen in the system,check this checkbox
ja: 当自定义的分享菜单屏幕上的系统，检查这个框

source: When dragging the mouse a new point will be created after the distance has been exceeded.
ja: 当拖鼠一个新的起点，将创建之后的距离已经超过。

source: When enabled dynamically turn off effects and spatializers on AudioSources that are culled in order to save CPU.
ja: 当启动态关闭的影响和spatializers在AudioSources是扑杀为了节省CPU。

# From AutoDocumentation
source: When enabled dynamically turn off effects and spatializers on AudioSources that are culled in order to save CPU.
ja: 当启动态关闭的影响和spatializers在AudioSources是扑杀为了节省CPU。

source: When enabled, any shadows cast from other objects are drawn on the geometry.
ja: 在启用时，任何的阴影铸就其他对象是画上了几何形状。

source: When enabled, draws a spherical halo of light with a radius equal to the lights range value.
ja: 在启用时，绘制一个球面光光半径等于灯范围的价值。

source: When enabled, prevents the UV charts from being split during the precompute process for Realtime Global Illumination lighting.
ja: 在启用时，防止紫外线图被分割在预先计算过程中的实时全球的照明灯。

source: When enabled, seams in baked lightmaps will get smoothed.
ja: 在启用时，接缝在烤光照贴图将获得平滑。

source: When enabled, the lightmapper accounts for both sides of the geometry when calculating Global Illumination. Backfaces are not rendered or added to lightmaps, but get treated as valid when seen from other objects. When using the Progressive Lightmapper backfaces bounce light using the same emission and albedo as frontfaces.
ja: 在启用时，lightmapper账户双方的几何时，计算全球的照明。 Backfaces不呈现或加入到光照贴图，但得到处理为有效的当从看到其它目的。 当采用逐步Lightmapper backfaces反射光，使用相同的发射和反射率如frontfaces的。

source: When enabled, the object will be marked as a priority object and always included in lighting calculations. Useful for objects that will be strongly emissive to make sure that other objects will be illuminated by this object.
ja: 在启用时，对象将被标记为一个优先对象，而总是被包括在照明计算。 有用的对象将是强烈发射，以确保其他目的将照亮这个目的。

source: When particle collides, it will lose this fraction of its Start Lifetime
ja: 当粒子的碰撞，它将失去这部分其开始生

source: When particle collides, it will lose this fraction of its speed. Unless this is set to 0.0, particle will become slower after collision.
ja: 当粒子的碰撞，它将失去这部分它的速度。 除非这个是设定为0.0,颗粒将会变得较慢的后碰撞。

source: When particle collides, the bounce is scaled with this value. The bounce is the upwards motion in the plane normal direction.
ja: 当粒子的碰撞，反弹扩展这一数值。 反弹是向上运动在平常的方向。

source: When particles collide and their speed is higher than this value, they are killed.
ja: 当粒子的碰撞和其速度高于这个数值，他们被杀害。

source: When particles collide and their speed is lower than this value, they are killed.
ja: 当粒子的碰撞和其速度低于这个数值，他们被杀害。

source: When played a prewarmed system will be in a state as if it had emitted one loop cycle. Can only be used if the system is looping.
ja: 当发挥一个预热系统将在一个国家，如果已发出一个循环周期。 只能用如果系统是循环。

source: When rendering mesh particles, use GPU Instancing on platforms where it is supported, and when using shaders that contain a Procedural Instancing pass (#pragma instancing_options procedural).
ja: 当呈现的目的颗粒，使用GPU实例上的平台，它支持，而且当使用的着色器包含一个程序性实例证(#pragma instancing_options程序性的)。

source: When selected, Tree Colliders will be enabled.
ja: 当选，树撞机会启用。

source: When set, evaluate with the current offset. When not set, update the offset based on the current transform.
ja: 当设定，评估当前的抵消。 在不设置，更新基于偏移目前的变换。

source: When set, the constraint is being evaluated.
ja: 当设置、约束正在进行评估。

source: When texture streaming is active, Unity loads mipmap levels for textures based on their distance from all active cameras. This bias is added to all textures visible from this camera and allows you to force smaller or larger mipmap levels to be loaded for textures visible from this camera.
ja: 当纹理流活动，统一负荷mip映射水平的质地基于他们的距离，从所有活动的摄像机。 这种偏见被添加到所有纹理的可见，从这个照相机，并允许您的力量较小或较大的mip映射水平可以装载的纹理的可见，从这个相机。

source: When the Particle System is moving, should we use its Transform, or Rigidbody Component, to calculate its velocity?
ja: 当粒子系统的移动时，我们应该利用其改变，或者学刚体成分，为计算其速度?

source: When the Particle System is stopped and all particles have died, should the GameObject automatically disable/destroy itself?
ja: 当粒子被停止系统和所有粒子已经死亡，应该游戏对象的自动禁用/自我毁灭?

source: When the burst will trigger.
ja: 当突发会触发。

source: When the joint hits the limit. This will determine how bouncy it will be. [ 0, 1 ].
ja: 当联合命的限制。 这将决定如何有弹性，它会。 [0,1].

# From AutoDocumentation
source: When the joint hits the limit. This will determine how bouncy it will be. [ 0, 1 ].
ja: 当联合命的限制。 这将决定如何有弹性，它会。 [0,1].

source: When this flag is not set, the AudioClip will first load its audio data when the LoadAudioData() function is called. Audio can be unloaded at any point via UnloadAudioData(). Note that streamed audio cannot be preloaded. This is to reduce the number of open file handles for which the allowed maximum is rather low on many platforms.
ja: 当这未设置标志，AudioClip会第一次载入其音频数据时LoadAudioData()函数。 声音可以被卸载的任何一点通过UnloadAudioData(). 请注意，流传送音频无法预载。 这是为了减少的数量的公开文件处理其所允许的最大值是相当低，在许多平台。

# From AutoDocumentation
source: When this flag is not set, the AudioClip will first load its audio data when the LoadAudioData() function is called. Audio can be unloaded at any point via UnloadAudioData(). Note that streamed audio cannot be preloaded. This is to reduce the number of open file handles for which the allowed maximum is rather low on many platforms.
ja: 当这未设置标志，AudioClip会第一次载入其音频数据时LoadAudioData()函数。 声音可以被卸载的任何一点通过UnloadAudioData(). 请注意，流传送音频无法预载。 这是为了减少的数量的公开文件处理其所允许的最大值是相当低，在许多平台。

source: When this flag is set, audio will be normalized upon mono-downmixing.
ja: 当这标志设置、音将被归在单缩混的。

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, audio will be normalized upon mono-downmixing.
ja: 当这标志设置、音将被归在单缩混的。

source: When this flag is set, multi-channel audio will be downmixed to a mono track before packing.
ja: 当这标志设置，多频道的音频将会缩混到一个单一轨道之前填料。

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, multi-channel audio will be downmixed to a mono track before packing.
ja: 当这标志设置，多频道的音频将会缩混到一个单一轨道之前填料。

source: When this flag is set, the clip will be treated as being ambisonic.
ja: 当这标志设置，夹子将被视为ambisonic的。

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, the clip will be treated as being ambisonic.
ja: 当这标志设置，夹子将被视为ambisonic的。

source: When this flag is set, the clip will load in the background and won't stall the main thread. Can be used in combination with the Preload Audio Data flag.
ja: 当这标志设置、剪辑将载的背景，并且不会的摊位的主线。 可以结合使用的预载的音频数据的标志。

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, the clip will load in the background and won't stall the main thread. Can be used in combination with the Preload Audio Data flag.
ja: 当这标志设置、剪辑将载的背景，并且不会的摊位的主线。 可以结合使用的预载的音频数据的标志。

source: When to enable anisotropic texturing
ja: 当要使各向异性的变形

# From AutoDocumentation
source: When to enable anisotropic texturing
ja: 当要使各向异性的变形

source: When togggled on, the Scene is in 2D view. When toggled off, the Scene is in 3D view.
ja: 当togggled在，场景是在2D图。 时关闭，现场是在3D图。

source: When toggled on, the Scene lighting is used. When toggled off, a light attached to the Scene view camera is used.
ja: 当打开，现场的照明使用。 时关闭，一个光附上到现场视摄像头被使用。

source: When used on a sub emitter, ribbons will connect particles from each parent particle independently.
ja: 当使用上的一次发射器、带连接颗粒从每个母颗粒独立。

source: When using Linear Rendering, particle colors will be converted appropriately before being passed to the GPU.
ja: 当使用线性渲染、粒子的颜色会适当地转换之前被传递给GPU。

source: When using shell/edge modes, control the thickness of the spawn volume, from 0 to 1.
ja: 当使用外壳/边缘模式，控制厚度的产卵量，从0到1。

# From AutoDocumentation
source: When we are animating transforms we cache the affect root transforms (The top most transform that covers all SendTransformChanged messages that need to sent)
ja: 当我们画变我们缓的影响根本转变(最上面的转变，涵盖所有SendTransformChanged的消息，这需要发送)

source: When you save a tree asset from the modelling app, you will need to click the Refresh button (shown in the inspector when the tree painting tool is selected) in order to see the updated trees on your terrain.
ja: 当你救一棵树的资产从该模型的应用程序，则将需要按刷新键(如检查专员当中树画的工具是选择)以看到更新的树木在你的地形。

source: Where the audio in the movie will be output.
ja: 这里的音频在电影会被输出。

# From AutoDocumentation
source: Where the text-mesh is anchored related to local origo..
ja: 在文本的目的是锚定关系到当地的欧瑞..

source: Whether a preview is shown while painting a Tilemap when Flood Fill mode is enabled
ja: 是否预示而绘画了Tilemap当洪水填写模式启用

# From AutoDocumentation
source: Whether collision callbacks are produced when a collider with contacts is disabled.
ja: 是否碰撞回调时产生的撞机的联系人是残疾人。

# From AutoDocumentation
source: Whether or not to automatically sync transform changes with the physics system whenever a transform changes.
ja: 是否会自动同步转换变化的物理系统，每当一个变换的变化。

source: Whether physics queries hit backface triangles or not.
ja: 无论是物理的查询击中背面的三角形或没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether physics queries hit backface triangles or not.
ja: 无论是物理的查询击中背面的三角形或没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether ray/line casts hit triggers or not.
ja: 是否雷/线路转换打触发器或没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether ray/line casts that start inside a collider(s) actually detect the colliders or not.
ja: 是否雷/行转换，启动内部的对撞机(s)实际检测的撞机或没有。
